Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ju… № 17
Құрметті сізге...
Не істеу керек!
Мен сені жараттым... уау
Мен... қоқыс...
Доктор Джеро
Өзі жасаған Android 17 арқылы өлтірілді.
Бірақ...
Доктор Джеро пайдаланған компьютер
Ол ең күшті андроид жасау үшін жұмысын жалғастырды.
♪〜
〜♪
(Қаладағы қарбалас)
Уау, эй, Улонг, әлі басталған жоқ па?
Мен есіктер кешкі сағат 7-де ашылады деп жиі айтамын.
«Қазір сапқа тұрайық» деп қай азғын қарт айтты?
Алдыңғы қатарда отырған дұрыс
Сіз қызық қыз сияқты жақсы көрінесіз, солай емес пе?
Өйткені, бұл «Әлем аруы» байқауы
Осыны ойласам қан қысымым көтеріледі.
Да иххихихи гухихихи хахахаха...
Ихихи
Біраз уақыттан кейін алғаш рет жас, мінсіз қыздармен иілу
Сіз қызық қызсыз ба?
Ухухуху...
мен мұндай Риппл қолданушыны еркін жібере алмаймын.
Уфуфуфу Ихихихи... (Каме Эрмит) Аа, пуф пуф...
Балалар!
Екеуің де тентек қиялды доғарыңдар.
Сандықтардың алдында емес пе?
А...
Мм... Криллин-сан, мен ондай емеспін...
Таза жастың жүрегімен сен...
Хэ (Улонг) Мен оны жиі айтамын.
Криллин! Бұрын бұл не болды?
Әй, мұндай жерде кезекке тұрудың қажеті жоқ.
Күту бөлмесіне барайық. Тез барайық.
Сіз келіншектің купальникке айналғанын көре аласыз.
Әй, менің әйелім болатын сүйкімді қыз бар ма екен?
Бұл біраз...жоқ, бұл гаг.
Бұл сөзсіз гаг, солай ма?
Мен гаг жасай алатын жекпе-жек шебері болуды мақсат етіп отырмын.
Хохоу
Олай болса, Улонг, күту бөлмесіне көз салайық.
Криллин, өз кезегіңді ал.
Ах... Коллер мен полицейлерге айтамын.
Ой... ой...
Ах, Сандықтар, кешіріңіздер, кезекке тұрыңыз.
Ах, Криллин-сан
Оған көмектесу мүмкін емес.
Күрсініп... Гоку-сан және басқалары әлі дүкен аралап біткен жоқ.
(шу)
Эй, әрине, мен бірінші барамын!
Гохан, неге бұлай шоппинг жасағанды ​​ұнатасың?
Аналарға келсек, шопинг стрессті жеңілдететін сияқты.
...Осындай нәрсе ме деп ойлаймын.
Гоку, мұны да істе.
Hie ot Wow (қол шапалақтау)
Күрсін... Бұл соңы ма? Чичи
Келесі кезекте Гокусаның киімдері.
Мен жыл бойы бір киімді киемін, бірақ кейде киінемін.
Я...
(Жарылыс дыбысы)
(Айқай)
Ой, не?
Аа, мен өзімнің физикалық күшіме сенімдімін... Уау.
(әуе полициясы көлігінің сиренасы)
Ой, жоқ…
(Жарылыс дыбысы)
Сон Гоку
Бірақ Криллин және басқалары да ебедейсіз.
Күнді қалай қате алуға болады?
Мен бұл біртүрлі болды деп ойладым.
Бізден басқа кезекте ешкім жоқ.
Ал, ертең көңілді боламыз.
(ішкі хабарландыру)
(Жарылыс дыбысы)
Қош келдіңіз... Уау!
Хмм! Ммм...
Қымбаттым
(лифт тоқтаған дыбыс)
Не болды?
(Еденнің жарылған дыбысы)
(Тұтынушылар айқайлайды)
(Жарылыс дыбысы)
Уау...
Иә, Гохан, көбірек жеу керек.
Сіз өміріңіздің шыңындасыз.
Мен сенің әкеңнің тәбетіне жете алмаймын.
Сегізінші асқазан жақсы.
Көп жесең, басыңа қан кетпейді.
Оқуға кедергі келтіреді.
Фухахаха
(Лифттің келу дыбысы)
Уау
Ах...
Кешіріңіз, мен сізге тағы бір көмек көрсетемін. Хахахаха!
Ум фухахаха
Сон Гоку
Иә? (Кәме-сеннин) Бұл не? Бұл не?
Иә?
Әкем…
Уваа Ачи Ачи Ачи!
(Жарылыс дыбысы)
Өтінемін... Гохан, мені жіберме.
Уау...
Мұны кім жасады?
Мен… біраз ойланып алайын.
(Радарлық талдау дыбысы)
Nggg…
Гохан! Чи-Чи, криллин, магистральдарды да эвакуациялаңыз.
Оладан мүмкіндігінше алыс болыңыз.
Ах! қымбат биік өкшелі туфли
Анам…
Уау!
Олар сіздің біреуіңізді нысанаға алған сияқты.
Бұл кім? Сіз жігіттер!
Ол ата-анасының үйіне оралды
Мен сендерге қарасам, балалар... сендерде ешқандай қуат сезілмейді.
Бұл адам емес.
(Радарлық талдау дыбысы)
Мен көремін.
Сонымен, сендер де доктор Джеро жасаған андроидсыңдар ма?
Бұл өте кекшіл.
Босап шыққан адам –…
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Ху (Гоку) Жақсы
(Айқай)
(Жарылыс дыбысы)
Гоку-сан
Сандықтар
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
Жақсы Гоку-сан
Егер сіз осы жерде соғыссаңыз, зиян тек қана артады.
Солтүстіктегі ешкім жоқ мұздық аймағына ұшайық.
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Келіңдер, балалар!
Ха!
Уау...не болып жатыр?
(сирена дыбысы)
Криллин-сан
Гохан... Кешіріңіз, бірақ біздің көрінуімізге мүмкіндік жоқ сияқты.
Деңгейлер тым әртүрлі
Бірақ бізге де пайдалы болуы мүмкін.
Мен Гоханға барамын
Жоқ!
(сирена дыбысы)
Ах...
Крам мектебіндегі жазғы курс ертең басталады, солай ма?
Сіз оқу ақысын төлеп қойғансыз.
Бірақ...
Осы жазғы демалыста оқуға уәде бермедің бе?
Анаң үшін қайсысы маңызды, оқуың немесе әкеңнің өмірі?
Ах...
Ах! Гохан
Жағасы Гохан!
Уау
Гохан…
Чичи-сан
Мен... Мен Гоханның сезімін түсінемін.
Криллин!
Иә! Урья…
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Сіз ештеңеге кідірмейсіз. Мен тез кетуім керек...
Уау! Ата Ата Ата...
Уваааататата Тез жүріңіз!
Жақсы!
Криллин, абай болыңыз...
Босап шыққан адам –…
Қарғыс атсын! Мен ешқашан әйел аламын деп ойламаймын.
Сон Гоку
Иә, бұл әсіресе саған қатысты емес пе?
Бұл жерде ешкімді ұстап тұрудың қажеті жоқ.
Келіңіздер.
Мен саған Гоку-санға бір саусақты тигізуге рұқсат бермеймін.
(Радарлық талдау дыбысы)
Сандықтар... хехе
Уау
Сандықтар Иә?
Уау Уау
...
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
Кук
О...
Керемет!
Ах...
Өтінемін... Гоку-сан
Уф... хаха
А... Хе.
Тіпті Сон Гоку да өз қалауынша күресе алмайтын сияқты.
Иә?
Ах!
Доктор Джеро қанша андроид жасады?
Біз доктор Джеро пайдаланған компьютерді пайдаланып жатырмыз.
Мен сені өлтіру үшін жасалған андроидпін.
Компьютер сізге айта ма?
Доктор Джероның сізден кек алуға ұмтылысы
Осылайша ол компьютерге ауыстырылды.
Кекшіл компьютер
Одан да өшпенділік тудырған бізбіз.
Мен күнәларымды өтеуді қалаймын.
Сон Гоку
Сіздің барлық деректеріңіз компьютерге енгізіледі
Барлық қозғалыстар болжалды
Сондықтан No15 менің әр қимылымды оқып отырды.
Компьютер өз бетімен жек көруді қалай арттыра алады?
…бізге теңдей берілген.
Біздің жалғыз мақсатымыз - Сон Гокуды өлтіру.
Бірақ сіз аралассаңыз, бұл басқа әңгіме.
Мен Сон Гокуды қорғауға тырысатындардың бәрін өлтіремін.
Иә, менің ойымша, бұл оңай.
Хехе
Сіз №14 және №15-ке қарсы бір минутқа шыдай аласыз ба?
Ах... Криллин-сан
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Қарғыс атсын!
...
Уау...
Жарайды, күте тұрайық.
Сон Гоку, бұл жолы мен.
Біздің барлық схемаларымыз сізді жеңу үшін жасалған.
Бұл жерден тірі қашып құтыла алмайсың.
Оланы өлтіру үшін тіпті жазықсыз адамдар да тартылады.
Мүлде рұқсат етілмейді
Уау
Уваа...
Әке! Күте тұрыңыз, Гохан
Бұл үшін өз күшімізбен ештеңе істей алмаймыз.
Кук
Уау... аа...
Гоку-сан! Куааайй
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
Хаа! Coo
Бұл – «жолыңды босат» деген белгі.
...
Урия
Босап шыққан адам –…
Әй
Бұл оның әдеті.
Сол соққыны менен алып, әлі тірі жүргенің жынды екен.
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
Уф... уф уау
Уау!
Гуо…
Аа... Жақсы.
Ах...
Мен... Уау.
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
Ей, тыңда—
Уау
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
Әкем
Гохан! Уау
Кук
SS өлімші бомбалаушы
Сіз оны жалаң қолыңызбен ұстауға тырысасыз ба?
Оның осы планетаның жартысын ұшыруға жеткілікті күші бар.
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
(Гокудың айқайы)
Хмм? Бұл не…
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
А...а
Иә?
Вегета
Әке.
Мені қате түсінбе, Какарот
Мен сізге көмектесу үшін келген жоқпын.
Какарот - Сайяндардың князі.
Мен мұны Вегета-саманың қолдарымен тастаймын.
Сіздің соңғы қадамыңызды өзіңіз сияқты механикалық қуыршақ ұрлап кетуіне қарсы ма?
Хмф, Сон Гокудың кейінгі өмірге жолдастары қайтадан көбейді.
No15 Қарсыласыңызға бірдеңе жасаңыз.
(Радарлық талдау дыбысы)
Хехе
Жалғасы Сон Гоку
Уау!
Не болды? Ұлы Гоку
Бұл әлі тек алдын ала тергеу.
Әлде шығуға қорқасың ба?
Жақсы (№13) Уау
Гү… Уф
Егер сіз мұны бұрын тыңдаған болсаңыз, балалар.
Сіз біздің күшімізді бағаламайсыз.
Ә? Рика?
Уау
...
Ува Ува Ува (соғу дыбысы)
Жақсы... Уау... Уф
Уф…
Алып кетпе, бейбақ!
Хаа…
У Ку Ку Гу
Уау Уау
Ә? Рика?
Хехехе
Қарғыс атсын
Хааах!
Криллин-сан
Иә! Үш супер Сайян келді
Таа!
Tah! Тах!
(механикалық дыбыстық сигнал)
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
Урия
Әкем
Жақсы, Гоку.
Уау
Уау! Ачачачача
Кук
Әке
Тоқта, Гохан
Хааах!
Ах! Гохан, уау!
О!
Ах... (Гоку) Гохан!
Бұл Пикколо.
Pi… Пикколо?
Иә? О...
Әй, немерем!
Бұл Пикколо.
Пикколо!
Урия
Пикколо Кешіріңіз.
Әлі біткен жоқ
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Сіз Пикколосыз.
Сон Гоку екеуміздің арамыздағы төбелеске араласқыңыз келсе
Мен де сені өлтіремін.
Өлтіруге қарсы ма?
Мен сені дірілдеймін
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
Уау!
Тарт
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
Сенің жұлының далаға лақтырылып, шіріп кетті, тіпті шыбындар да тимейді—
Куу
(Рей) Ой, жоқ~ Өте жақын қалдым~
Куу…
Куфуфуфу…
(Жарылыс дыбысы)
Жақсы.
Тарт
Кук
Урия
Хмф, сендер қоқыс қуыршақсыңдар.
14 және 15 тармақтары зақымдалды ма?
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Жоқ…
Хахахаха!
(№13 соғыс үні)
Хааах!
Хаа! (Гоку) Вегета
Какарот Пикколо, маған тиіспе
Мен бұл жігіттен құтыламын.
Таа аа аа
Әй... (No13) Ұря
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
Әке.
Уау!
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
Вегета!
Эй уа уа уа
Жоқ... неге бұл тек мен?
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
Аттар Атататата Аттар
Иә! Уау!
Кук
...
Ол ата-анасының үйіне оралды
Уау
Уау!
(Гокудың айқайы)
(Жан) Не…
Иә
Әкем
Уау
Мен Какаротты жеңемін.
Гоку-сан...
Уау!
Ух уа уа уа
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
Уф…
Уау!
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
Ол ол ол ол ол
Ой!
Әкем
Криллин-сан
Құбыжық
Уау! Ах...
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
Уау...
Криллин-сан
Уау!
Криллин-сан!
Ге... маған қуат беріңіз...
Саған... көңіліңді көтер...
Бөлісіңіз
(Құстар әні)
А? о? (Кәме-сеннин) Әй?
(Дәрігер күрсінеді)
Ах...
Иә? Ах...
Кук кук
Хмм... уф
Әкем
Уау!
Ораға... Ораны көтеріңіз
Бөлісіңіз
Теңіз, таулар
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
Какарот менікі.
Рұқсатсыз араласуға болмайды
Гваах
Уау!
Урия
Бар энергияңызды менімен бөлісіңіз...
...
Гокуға Генкидам беріңіз...
Уккикики
Иә?
Кел, Android
Мен болашақта 20 жылдан бері Транкспын.
20 жылдан кейін Жер қандай болады?
Сіз жоқсыз
Өйткені Гоку-сан бүгін мені осында жеңеді.
Урия
Уау! Апыр-ай!
Уау!
Иә?
Уау
Уау уау
Уф... Уф
Немерем! Маған супер Сайянның күшін көрсетіңіз
Өтінемін... Гоку менің қолымнан келмейді.
Super Sayans Genkidama жасай алмайды.
Жаман жүрекпен рух шарын жасай алмайсың.
Иә?
Иә? Гуу! О...
Хааах!
Урия
Босап шыққан адам –…
О…
Угу
Уау!
Сон Гоку...
Урия
Уау
Сон Гоку!
(Жарылыс дыбысы)
(машина сынған дыбыс)
Уф…
Иә?
Ах!
Әкем
Бұл алғаш рет.
Гоку супер Сайянға айналды
Бейсаналық түрде Генкидамның энергиясы жоғалады.
Мен оны өзім қабылдаған болуым керек!
О, мен түсінбедім.
Криллин-сан, сен қолыңнан келгеннің бәрін жасадың.
Хехе... сен де, Транкс.
Мен анда-санда белсенді болуым керек.
Улонг! Аа та та та…
(күлкі)
Алып кетпе, Криллин
Гохан (Гохан) Иә?
Мен тез сауығып, жазғы курсқа барамын.
Иә?
Я...
Айтпақшы
Пикколо-сан мен Вегета-сан, жақсысыңдар ма?
Хахахаха! Олардың өліп кетуі мүмкін емес
Хаха
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory